## OutputLists ಕೂಟಗಳು

![OutputLists ಕೂಟಗಳು](CombineOutputLists/CombineOutputLists.png)

(ComfyUI workflow ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ)

4 ಪ್ರಮುಖ ಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ಅದರ ಎಲ್ಲಾ ಕೂಟಗಳನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುವುದು.

ಉದಾಹರಣೆ: `[1, 2, 3] x ["A", "B"] = [(1, "A"), (1, "B"), (2, "A"), (2, "B"), (3, "A"), (3, "B")]`

`unzip_a` .. `unzip_d` ನೇರವಾಗಿ `is_output_list=True` (symbol `𝌠` ಗಳಿಂದ ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ) ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಸಂಬಂಧಿತ ನೋಡ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಕ್ರಮಾಗಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.

ಎಲ್ಲಾ ಪಟ್ಟಿಗಳು ಐಚ್ಛಿಕವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಖಾಲಿ ಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಹೊರಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ.

ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಇದು *ಕಾರ್ಟೆಸಿಯನ್ ಪ್ರೊಡಕ್ಟ್* ಅನ್ನು ಗಣಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೂಟವನ್ನು ಅದರ ಘಟಕಗಳಾಗಿ ವಿಭಜಿಸಿ ಮುದ್ರಿಸುತ್ತದೆ (`unzip`), ಇದರಲ್ಲಿ ಖಾಲಿ ಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು `None` ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರತಿಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಅವುಗಳ ಮುಖ್ಯ ಮುಕ್ತಾಂಶದಲ್ಲಿ `None` ಅನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತವೆ.

ಉದಾಹರಣೆ: `[1, 2] x [] x ["A", "B"] x [] = [(1, None, "A", None), (1, None, "B", None), (2, None, "A", None), (2, None, "B", None)]`

### ನಮೂದುಗಳು

| ಹೆಸರು | ಪ್ರಕಾರ | ವಿವರಣೆ |
| --- | --- | --- |
| `list_a` | `*` | (ಐಚ್ಛಿಕ) |
| `list_b` | `*` | (ಐಚ್ಛಿಕ) |
| `list_c` | `*` | (ಐಚ್ಛಿಕ) |
| `list_d` | `*` | (ಐಚ್ಛಿಕ) |

### ಮುಕ್ತಾಂಶಗಳು

| ಹೆಸರು | ಪ್ರಕಾರ | ವಿವರಣೆ |
| --- | --- | --- |
| `unzip_a` | `* 𝌠` | `list_a` ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕೂಟಗಳ ಮೌಲ್ಯ. |
| `unzip_b` | `* 𝌠` | `list_b` ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕೂಟಗಳ ಮೌಲ್ಯ. |
| `unzip_c` | `* 𝌠` | `list_c` ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕೂಟಗಳ ಮೌಲ್ಯ. |
| `unzip_d` | `* 𝌠` | `list_d` ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕೂಟಗಳ ಮೌಲ್ಯ. |
| `index` | `INT 𝌠` | 0..count ನ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಸೂಚಿಯಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ. |
| `count` | `INT` | ಮೊತ್ತ ಕೂಟಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ. |

